Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 17]
Masuklah.
Menteri Wen,
Saya di sini untuk mengambil ukuran anda.
Baiklah.
Nah...
Mari kita lakukannya di sini.
Okay.
Sila angkat tangan.
Hanya pegang tangan anda lurus.
Begitu banyak ukuran.
Tidakkah anda perlu menulisnya?
Saya menyimpannya dalam kepala saya.
Tolong letakkan tangan anda.
Itu banyak nombor yang perlu diingat.
Ia hanya ukuran seorang.
Saya boleh ingat mereka.
Ayuh. Teruskan.
Menteri, Pengarah Fang berkata
kita harus mengambil
ukuran saman di sini. Betul ke?
ya.
Terlalu ramai orang.
Mari pergi ke bilik persidangan.
Okay. jom pergi.
Bilik persidangan juga berfungsi.
Pengukuran anda telah selesai.
Tidak kira di mana kita melakukannya.
jom pergi.
Sila duduk.
boleh?
Sudah tentu.
Saya benar-benar ingin tahu—
landskap anda
mempunyai sentuhan impresionis Perancis
Monet,
tetapi potret awak,
terutamanya seorang pekerja wanita ini,
menunjukkan pengaruh
daripada realis Soviet Repin.
Bagaimana anda menguruskan
untuk menggabungkan kedua-duanya?
Bolehkah anda berhenti minum barang mewah ini?
Bolehkah ia mengisi perut anda?
Saya minum juga.
memang sedap.
Awak tinggal di sini sekarang.
Ia berbeza
dengan tempat anda tinggal sebelum ini.
Anda mesti mengekalkan hubungan baik
dengan jiran anda.
Suara awak terlalu rendah. Kami tidak boleh mendengar anda.
Pada zaman Dinasti Jin Timur...
Kemudian, rakyat biasa semua mula menggunakan…
Menteri Wen?
Apa yang membawa anda ke sini?
terima kasih.
saya tahu
rasa estetika anda berbeza
daripada mereka.
Itu fakta objektif.
Tetapi saya fikir
anda boleh membimbing mereka, bukan?
Bagaimana awak tahu saya tidak akan pergi?
maksud saya...
jika anda tidak pergi.
Pen ini…
Saya telah menggunakannya untuk seketika.
Terasa sedap di tangan.
Saya mahu anda memilikinya.
Saya harap awak akan kekal
dan terus mencipta.
Menteri Wen?
Adakah anda hanya lewat?
ya,
saya.
Buku apa yang anda baca?
Biografi Van Gogh.
Anda tidak akan menyukainya.
kenapa tidak
Van Gogh
terlalu sensitif.
Artis
semuanya terlalu sensitif.
Tetapi bagi seorang artis,
sensitiviti
bukan perkara yang buruk.
hari ini,
Saya sebenarnya ada sesuatu nak beritahu awak.
Anda tidak perlu mengatakannya.
kenapa?
Anda tahu apa yang saya akan katakan?
saya buat.
Pengarah Fang sudah memberitahu saya.
jangan risau.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Saya akan bekerja keras
dan hidup dengan baik.
Saya akan baik-baik saja.
saya tahu
awak kuat.
tiada sesiapa
boleh mengubah anda dengan mudah.
Kalau begitu...
Saya akan kembali sekarang.
Saya akan pergi juga.
buat.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini Xu Ke,
profesor kolej saya.
Dia seorang penyair yang hebat, sangat berbakat.
Ini adik ipar saya, Yi Yi.
Bukankah awak kata awak akan keluar
dengan rakan sekelas anda hari ini?
Saya dengar awak akan berada di sana juga,
jadi saya minta ikut.
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Qing memberitahu saya semua tentang awak.
Ia adalah penghormatan saya untuk pergi bersiar-siar musim bunga
dengan awak hari ini.
Profesor Xu,
pergi kejar dia.
Basikal awak!
Basikal awak.
Profesor.
Cikgu Yi,
kenapa awak tidak sertai kami?
Saya tidak apa-apa hanya memerhatikan awak dari sini.
Jun di Shanghai
adalah masa kegemaran saya sepanjang tahun.
Lihatlah langit,
pokok-pokok,
angin,
rumput,
dan sungai.
Apabila mereka semua berkumpul,
mereka membangkitkan sesuatu dalam hati saya.
Bagaimana dengan awak?
Mood saya tidak berubah mengikut musim.
Qing memberitahu saya beberapa hari lalu
bahawa saya akan bertemu dengan awak hari ini,
jadi saya menulis puisi khas untuk anda.
Saya fikir resonans kita sebagai intelektual
sering berbohong dengan kata-kata.
Biar saya bacakan untuk awak.
Hujan musim bunga
memujuk bunga pic untuk tersenyum;
malam musim panas
melepaskan keributan hari itu;
angin musim luruh menghamburkan
kesedihan daun yang gugur;
salji musim sejuk
menutupi bumi dengan perak.
Namun ada satu lagi pemandangan—
sebuah sungai
cahaya bintang yang lembut—
itulah nikmat senyumanmu.
senyuman awak
menerangi hari saya,
lebih terang daripada seribu matahari.
senyuman awak
menerangi hari saya,
lebih terang daripada seribu matahari.
Cikgu Yi,
ini untuk anda.
terima kasih.
Saya fikir puisi saya
agak biasa dalam teknik,
tapi saya percaya
ia kaya dengan emosi.
Jadi bunyinya tidak terlalu buruk.
Apakah jenis emosi?
Kekaguman saya pada awak.
Awak belum kenal saya lagi.
Kenapa awak mengagumi saya?
Jadi, apa pendapat anda?
Dia berbakat, kan?
Ia milik anda.
Anda tidak menyukainya?
Dia mungkin tidak suka merah jambu.
Setiausaha Zhao,
cuba minuman keras asing ini.
Mercedes saya
memandu dengan baik, bukan?
Pada masa kini,
semua gadis muda di Shanghai menyukainya.
Apa namanya?
Pasaran?
Mercedes.
Tak teruk.
Apabila saya menekan pedal...
ia berasa sangat baik.
Ia seperti anak panah.
Sama seperti saya dulu
menunggang kuda dalam pertempuran.
Seperti yang kita katakan di kampung halaman saya,
ia adalah
sangat baik,
durn baik.
Durn baik!
Di sini.
Saya masih tidak dapat membiasakan diri dengan
perkara asing ini.
Di sini.
Kami mempunyai wain Cina di sini.
Tidak hairanlah mereka berkata
anda benar-benar tahu kereta, Setiausaha Zhao.
Seperti yang anda tahu,
meninggalkan kereta yang diletakkan terlalu lama
tidak baik untuk enjin.
Saya tidak memandu
Mercedes itu banyak.
Setiausaha Zhao,
sila memandunya beberapa hari lagi.
Jom minum.
Ini untuk anda.
Setiausaha Zhao,
dengan keberanian minuman ini memberi saya,
biar saya cakap terus terang.
Teruskan.
Saya tidak fikir
anda kelihatan seperti seorang pegawai.
Sebagai setiausaha parti wilayah,
anda patut menikmati
rawatan
yang datang dengan kedudukan.
Lihat sahaja pegawai sebelum anda—
mereka begitu penuh dengan diri mereka sendiri.
Saya telah berkata terlalu banyak.
Setiausaha Zhao.
Encik Fu.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Biar saya beritahu awak,
negara ini dimenangi oleh kita.
ya.
Dulu semasa kita melawan Jepun,
kami tinggal siang dan malam
dalam gua
dan terowong,
tanpa sesuap makanan.
Jadi sekarang jika saya makan dan minum sedikit,
itu tidak terlalu banyak untuk ditanya, bukan?
Sudah tentu tidak.
Ini untuk anda, Setiausaha Zhao.
Selain itu, saya sekurang-kurangnya
pegawai tertinggi di rantau ini.
Di sini.
Satu lagi minuman.
Cukuplah.
Selepas minum ini,
Saya sepatutnya pergi.
Setiausaha Zhao,
jam ini sangat lama.
Kenapa awak masih memakainya?
awak buat apa?
yang ini
lebih padan
dengan "Mercadas" itu.
Tidak tidak.
Dengar sahaja saya.
Setiausaha Zhao.
Ini tidak sesuai.
Ayuh.
Ia berjalan dengan sempurna
dengan Mercedes itu.
Gadis-gadis muda
lebih suka lagi.
Jom, mari minum.
Adakah begitu?
Ini untuk anda.
Jika anda memerlukan apa-apa, jangan ragu untuk bertanya.
Baiklah, baiklah.
yang mana,
selepas makan ini,
kami akan mengucapkan selamat tinggal sementara.
Apabila anda sampai di sana, anda mesti bekerja keras.
ya.
Buat yang terbaik.
Baiklah.
selamat tinggal.
Ucapkan selamat tinggal kepada Menteri Wen juga.
ya.
Selamat tinggal, Menteri Wen.
Pengarah Fang,
tidak kira ke mana saya pergi,
Saya akan sentiasa menjadi pelajar awak.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Menteri Wen,
pada masa lalu ini
bekerja dengan anda,
saya betul-betul
menyebabkan anda banyak masalah.
saya sedar
Saya terlalu muda
dan sentiasa bersemangat untuk hasil yang cepat.
Dalam jawatan baru saya,
Saya akan rendah hati, sabar,
muhasabah diri,
dan rajin dalam kerja saya.
Dan...
Saya juga ingin memberi anda beberapa nasihat.
Anda sentiasa sibuk dengan kerja.
Sila ingat untuk makan tepat pada masanya
dan dapatkan rehat yang cukup.
Apa-apa lagi?
Itu sahaja.
terima kasih.
Bekerja keras.
Saya akan pergi sekarang, Pengarah.
Jom bersalam.
Bekerja keras.
jom pergi.
Selamat tinggal, Menteri Wen.
Okay. selamat tinggal.
selamat tinggal.
Wen Pu.
Wen Pu, kamu hendak ke mana?
Apa yang anda sedang lihat?
Ini kereta Fu Zihe, bukan?
Saya pernah menaikinya sebelum ini.
Saya dengar
ia satu-satunya Mercedes di Shanghai.
pelik.
Plat lesen berbeza.
Plat lesen berbeza?
[Kilang Pakaian Shengli]
buat.
Jom makan malam sama-sama malam ni.
Awak tak ada janji dengan Encik Yang?
Temu janji saya dengan Encik Yang
tidak akan bertentangan dengan makan malam anda
dengan Profesor Xu.
Kedengaran bagus.
Restoran Itali di sini
sangat asli.
Saya ingin menjemput awak, Cik Yi.
Tidak terima kasih, Profesor Xu.
Saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Saya akan layan awak lain hari.
Profesor Xu,
Yi mempunyai personaliti yang kuat
dan sangat menyayangi abang saya.
Bersabarlah.
Beri dia sedikit masa.
Anda betul-betul
seperti yang saya bayangkan anda akan menjadi—
pintar,
lembut,
setia,
dan kuat semangat.
Wanita seperti anda jarang berlaku.
Adakah anda bebas esok?
Datang ke studio saya.
Saya fikir kami adalah perlawanan yang baik.
jumpa esok.
Profesor Xu,
jangan pergi ke sana dengan tangan kosong.
Bawa sebotol wain bersama anda.
Hebat. Saya sangat gembira.
Hebat! Saya sangat gembira!
Berbakat sungguh.
Ambil sedikit air.
Okay.
Menteri.
yang mana,
awak di sini.
Kita jumpa lagi.
Sila duduk.
Tidak tidak.
Nah, saya...
Saya tidak pernah duduk di atas sofa sebelum ini.
Saya akan mengambil kerusi.
Baiklah, awak duduk di sini.
Okay.
Saya akan ambilkan awak air.
Menteri, saya akan buat sendiri.
tak perlu.
Awak tetamu sekarang.
Jangan bersopan santun. Duduklah.
Nah...
Baiklah kalau begitu.
Baiklah.
Saya akan bawa air awak ke sini.
Menteri,
maaf kerana menyusahkan awak.
Baiklah,
untuk siri laporan ini,
jabatan anda
akan menjadi persinggahan pertama.
kenapa?
Kerana saya fikir
menemu bual pemimpin seperti anda,
pemimpin yang berkebolehan,
boleh menetapkan nada
untuk keseluruhan siri.
Okay.
Anda sudah biasa dengan semua orang di sini.
Kami akan bekerjasama sepenuhnya dengan anda.
Duduklah.
Perkara yang pasti.
Menteri,
adakah anda telah melihat
rangka temuduga?
Ya, saya ada.
Kami...
tidak perlu risau tentang garis besar.
Mari kita bercakap bebas.
Saya tahu sempadan.
Baiklah.
Teruskan dengan soalan anda.
Tahap apa yang anda fikir
transformasi sosialis Shanghai
industri dan perdagangan berada di?
[Kilang Pakaian Shengli,
Perkongsian Awam-Swasta]
Semua yang anda katakan tidak berbeza
daripada prinsip panduan kerajaan pusat .
Adakah anda fikir
Saya patut menjawab berbeza daripada mereka?
Tidak.
Saya hanya merasakan itu
pemimpin yang berwibawa seperti anda
harus mempunyai pemahaman dan tafsiran sendiri .
Pemahaman dan tafsiran saya
semuanya ada dalam jawapan saya sebelum ini.
Adakah anda memerlukan saya untuk mengulanginya?
tak perlu.
awak tahu
Saya seorang yang cepat mencatat nota.
Nanti saya semak semula.
Menteri,
saya dengar
anda mempunyai prinsip
bahawa sebagai pemimpin,
seseorang itu harus bersifat duniawi
lagi zuhud.
Konsep "duniawi lagi zuhud ini,"
seperti yang saya faham, adalah konsep Puritan.
Adakah anda
percaya dengan falsafah ini?
Soalan ini
tiada dalam rangka temu bual.
Anda tidak perlu menjawabnya.
Tidak mengapa.
Saya boleh menjawab itu.
Komunis bukan Puritan.
"Dunia lagi zuhud" hanyalah metafora.
Tidak mencari keuntungan peribadi
dan berkhidmat kepada orang ramai dengan penuh integriti
adalah apa yang saya tuntut dari diri saya sendiri.
Saya percaya kepada komunisme.
pendirian ini
tidak pernah berubah sejak hari itu
Saya menyertai revolusi.
Tetapi bolehkah anda benar-benar
berkhidmat kepada orang ramai dengan penuh integriti
dan tidak mencari keuntungan peribadi?
Ini adalah sesuatu
setiap komunis
patut buat dan mesti buat.
bagus.
Encik Yang.
Hello.
Hello, Mr. Yang.
Encik Yang.
Berapa kali saya beritahu awak?
Anda tidak pernah memakai topi anda dengan betul.
Letakkannya lurus.
Topi itu sendiri bengkok.
Betulkan!
Cuba luruskan ia sebaik mungkin!
Selain itu, sebagai juruelektrik,
kenapa awak duduk sini tak buat apa-apa
bukannya bekerja?
Adakah anda sedang tidur?
Anda telah dipindahkan.
Kenapa awak masih bosan dengan saya?
Biar saya beritahu awak,
Saya boleh sekarang
bukan sahaja mengawasi anda,
tetapi juga orang lain di sini.
Faham?
Yes, Mr. Yang.
Pergi kerja.
Hello, Mr. Yang.
-Hello.
-Hello, Mr. Yang.
Cikgu Yi,
Saya tidak merasakan tanda-tanda memasak di sini.
Adakah kita akan keluar makan?
Ini air.
Saya bertanya kepada anda di sini hari ini
sebab saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya juga mempunyai banyak yang saya ingin beritahu anda.
Saya menulis puisi
untuk meluahkan perasaan saya.
Biar saya bacakan untuk awak.
Angin sepoi-sepoi
bertiup lembut.
Seluruh dunia kelihatan diam.
Hanya imej anda dalam foto
membangkitkan fajar hatiku.
Saya harap awak memahami cinta di mata saya.
Saya akan menunggu dalam diam!
Saya akan menunggu dalam diam
buat masa ini hati kami bersambung.
Adakah anda sudah selesai?
Saya tidak tahu apa yang Qing beritahu awak.
saya tak suka awak.
kenapa?
Tiada sebab. Saya cuma tak suka awak.
Cikgu Yi,
anda tidak perlu menyembunyikan perasaan anda.
Yunqing memberitahu saya segala-galanya.
Anda dan suami anda sangat bercinta.
Tiada siapa yang boleh menggantikannya.
Saya tidak mahu menggantikannya,
dan saya tidak akan mengganggu anda.
Saya hanya meminta anda membenarkan saya
untuk tinggal
di sisi awak,
menunggu dengan sabar
sehingga anda telah sembuh.
Terima kasih atas pengiktirafan anda.
Tetapi perasaan anda datang entah dari mana.
Saya jadi keliru.
Awak baru kenal saya beberapa hari.
Apa yang awak suka tentang saya?
Adakah anda mengenali saya?
Baiklah,
anda tidak perlu memahami seseorang
untuk menyukainya.
Suka adalah naluri.
Anda seorang artis—anda faham.
Saya pasti anda dapat merasakan keghairahan
cinta saya.
cinta saya!
Saya... saya dapat merasakannya.
Tetapi...
saya tak suka awak.
Tiada kaitan dengan suami saya.
Saya cuma tak suka awak.
Awak suka orang lain?
ya.
Saya tidak percaya.
Itu mustahil.
Tidak, tidak. Saya tidak percaya.
Profesor Xu,
Saya sangat menghormati anda.
Dan saya berharap
awak hormat saya juga.
saya nampak.
Jadi saya adalah roda ketiga.
Cikgu Yi,
saya doakan awak
kebahagiaan
dengan orang yang awak sayang.
terima kasih.
Setiausaha Zhao, awak di sini.
Sila duduk.
Okay.
Duduk.
-Di manakah Ulama?
-Saya akan pergi mendapatkan Menteri Wen.
Menteri Wen.
akan datang.
Setiausaha Zhao ada di sini.
bagus. terima kasih.
Awak boleh pergi sekarang.
Di sini.
Adakah ini sahaja yang awak bagi saya makan?
Apa yang awak bawa?
Cuba tengok.
Daging kepala babi?
Puan San,
bawa pinggan kosong.
Tengok.
Saya telah menyediakan minuman keras buatan sendiri.
Kami tidak akan minum minuman anda.
hari ini,
cuba saya.
Apakah peluang untuk minuman keras yang begitu baik?
apa?
Adakah kita memerlukan majlis khas
untuk minum minuman keras?
Hari ini kita meraikan saya
transformasi lengkap.
Transformasi lengkap?
Apakah jenis transformasi?
Jelaskan kepada saya.
Di sini.
Terangkan dahulu.
Jadi, beritahu saya,
apa berita baiknya?
ulama,
Saya telah berfikir.
Ketika itu,
di medan perang,
kami terselamat daripada peluru yang berterbangan ke mana-mana.
Kami benar-benar merangkak keluar
dari timbunan orang mati.
Tidakkah itu dikira
sebagai satu transformasi yang lengkap?
China baru telah diasaskan.
Kami memenangi perang,
dan kehidupan kita menjadi lebih baik.
Kami mengubah hidup kami.
Tidakkah itu dikira sebagai satu transformasi?
Saya rasa begitu.
Jadi,
jom beraya.
Puan San.
Baiklah, anda boleh pergi sekarang.
Okay.
Baiklah.
Zhao.
Begini cara saya melihatnya:
awak dan saya
kedua-duanya orang biasa
daripada latar belakang biasa.
Tak kisahlah
betapa kita berubah,
kita tidak akan menjadi abadi.
Betul ke?
Tetapi sejak anda berpindah ke bandar,
awak dah agak berubah.
Kasut kulit jenama anda
sangat berkilat.
Baju itu mestilah
sekurang-kurangnya 100 kiraan benang,
diperbuat daripada fabrik berkualiti tinggi.
Kadang-kadang
Saya juga menangkap sedikit minyak wangi pada awak.
Saya tidak memakai sebarang minyak wangi hari ini.
Kemudian bilakah anda?
Saya tidak pernah memakai minyak wangi.
Mungkin saya tersalah bau.
Baiklah, baiklah.
Saya di sini untuk minum.
Jangan terus didik saya, okay?
Saya tidak mengajar awak.
apa salahnya
Kini hidup lebih baik,
adakah ia terlalu banyak
jika saya menikmati
beberapa perkara yang baik?
Bagaimanapun, saya memberitahu anda,
jika apa-apa berlaku,
anda perlu bercakap dengan saya tepat pada masanya.
Kami telah melalui neraka bersama-sama.
Walau apa pun yang berlaku,
awak mesti beritahu saya,
okay?
jangan risau.
Kami adik beradik yang pernah lalui
hidup dan mati bersama.
Apa yang saya tidak boleh beritahu awak?
Tidak kira apa yang berlaku,
ikatan kami tidak akan pernah berubah.
Cuba saya.
Saya baik dengan minuman keras buatan sendiri ini.
Ia licin.
Begitu lancar.
Masih lagi rasa macam dulu.
Baik, jangan minum kemudian.
awak minum awak,
dan saya akan minum saya.
Saya bertengkar dengan Yang Xue'an hari ini.
Adakah awak sudah makan, Qing?
Awak takkan tanya
kenapa saya bertengkar dengan dia?
Saya tidak mahu tahu.
Yang Xue'an berkata anda mengejar Wen…
Matahari.
tak mengapa.
Saya hanya bercakap dengan Yi.
Masuklah.
saya...
Masuk!
Yang Xue'an berkata
anda mengejar Menteri Wen.
Saya bercakap dengan awak.
Tolong beritahu Yang Xue'an
bahawa jika dia hanya berkata karut ini
kepada anda,
Saya nasihatkan dia supaya berhenti.
Jika dia menyebarkan khabar angin di luar,
Saya akan saman dia.
Buat sesuka hati.
Saya cuma nak tanya awak sekarang:
adakah awak ada
hubungan yang tidak sepatutnya
dengan Menteri Wen?
Itu tiada kena mengena
dengan awak dan Yang Xue'an.
Itu anda pergi lagi dengan sikap itu.
Macam mana tak ada kena mengena dengan saya?
Saya memberitahu anda,
anda boleh bersama sesiapa sahaja yang anda mahu,
tetapi anda tidak boleh bersama Menteri Wen.
Siapa Menteri Wen?
Seorang pemimpin berpangkat tinggi,
seorang revolusioner veteran.
Dia adalah atasan langsung saya,
bos saya.
Apa ertinya jika anda bersamanya?
Pernahkah anda berfikir tentang saya?
Bagaimana saya sepatutnya
untuk mengangkat kepala saya di tempat kerja kita?
Ia adalah satu penghormatan untuk anda berada di sini,
Menteri Wen.
Sungguh meriah dan meriah di sini.
Lokasi yang anda pilih
untuk kilang kebajikan anda sangat baik.
Wen,
tanah ini diluluskan khas
oleh jawatankuasa wilayah.
Adakah begitu?
Tempat ini adalah terutamanya
untuk menampung
tentera yang cedera dan keluarga mereka.
Saya bercadang untuk—
lihat—
menanam beberapa tanaman di sini,
dan mungkin menternak ayam
dan babi.
Tak teruk.
Apabila anda menjalankan kilang,
anda harus menggunakan
sumber pertanian tempatan.
Tempat ini agak jauh dari bandar.
Anda perlu mempertimbangkan rawatan perubatan.
Bagaimana jika seseorang jatuh sakit…
Saya telah memikirkan tentang itu.
Peralatan perubatan
dan kakitangan
akan masuk tidak lama lagi.
Nampak? Kami berfikir sama lagi.
Anda benar-benar bertambah baik.
Saya bertambah baik?
abang ipar,
tayar kereta saya baru pancit.
Bolehkah saya meminjam kereta baru awak?
Siapa yang kamu panggil abang ipar?
Setiausaha Zhao,
tayar saya pancit.
Biar saya guna kereta baru awak.
Tinggalkan kami sekarang!
Budak kecil.
Mesti dia salah sangka aku dengan orang lain.
Wen, berehat.
Nah...
Liu,
dapatkan Menteri Wen segelas air.
Tidak.
Buatkan dia teh yang sedap.
Rehat dulu.
Saya akan uruskan ini.
Dari mana datangnya anak nakal ini?
Bekerja pada hari Ahad?
Awak bekerja juga.
Zhou kata kamu berdua bergaduh lagi.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Zhou dan saya bergaduh sepanjang masa.
Anda boleh mengendalikan ini sekali,
tetapi tidak setiap masa.
Awak janda syahid
dan ketua pereka kami.
Sudah tentu saya mengambil berat tentang awak.
selain itu,
ini adalah tugas yang diberikan oleh Menteri Wen kepada saya.
mak.
-Ibu.
Kenapa awak ada di sini?
Dan awak bawa adik lelaki awak.
Kakak membawa kami ke sini.
Ibu, saya lapar.
Cik, saya lapar.
Ayuh.
Kenapa awak tidak pergi ke tempat saya?
Saya akan buatkan dia mee.
Okay.
terima kasih.
Awak selalu buat masalah untuk saya.
Abang ipar, hentikan.
Tengok. Apa ini?
Jangan panggil saya abang ipar.
Setiausaha Zhao, hentikan.
Lihat apa yang saya ada di sini.
Anda tidak datang apabila anda sepatutnya,
dan sekarang awak di sini
menyusahkan saya.
Berikan kepada saya.
Setiausaha Zhao bukan abang ipar saya!
Abang ipar saya bukan Setiausaha Zhao!
diam!
Sesat!
Jumpa abang ipar.
Nah...
apa...
Apakah jenis orang dia?
Tayar kereta saya pancit.
Adik ipar?
Dia panggil awak abang ipar?
Nah...
Dia hanya bergurau dengan saya.
Saya tidak ingat Jiang
mempunyai abang seperti itu.
dia
sepupu jauh Jiang.
Dia malas, enggan belajar,
dan tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan,
jadi mereka menghantar dia ke sini kepada saya.
Dan sekarang dia hanya membuat masalah untuk saya.
Betul ke?
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Ini adalah kereta yang bagus.
Sebuah Mercedes, bukan?
Saya tidak tahu
kereta apa ini.
Kereta siapa ini?
Anak nakal itu berkata itu kereta saudaranya.
Dia memandu ke sini untuk berseronok.
saudaranya?
Saya tahu kereta ini.
awak buat?
ya.
Pemiliknya ialah Fu Zihe.
Ini adalah satu-satunya Mercedes di Shanghai.
Jika dia berkaitan dengan Fu Zihe,
bukankah itu menjadikan awak
saudara Fu Zihe juga?
Nah...
Bagaimana mungkin saya
ada kaitan dengan Fu Zihe?
Baiklah.
Anda pengakap.
Saya tahu saya tidak boleh menyembunyikan apa-apa daripada awak.
Ini kereta Fu Zihe.
Dia membenarkan saya memandu selama beberapa hari
hanya untuk berseronok.
Zhao, awak sangat bodoh.
Awak tahu sangat
siapa Fu Zihe.
Memandu keretanya?
Tidakkah kamu faham
apa maksudnya,
Zhao?
Ia tidak begitu serius.
Ulamaku sayang.
Fu Zihe
adalah seorang kapitalis.
Tetapi tidakkah anda juga bersosial
dengan kapitalis?
Adakah saya pernah mengatakan apa-apa tentang itu?
Jadi tidak mengapa apabila anda melakukannya,
tetapi tidak apabila saya melakukannya?
Saya menjaga jarak apabila saya berurusan dengan mereka.
Saya hanya bercakap perniagaan dengan mereka,
tidak pernah perkara peribadi.
Dan saya tidak pernah menerima hadiah.
Itu prinsip saya.
Saya baru sahaja meminjam kereta.
Apa masalahnya?
Jangan cuba menepis perkara ini.
Ini serius.
Jadi apa?
Adakah anda akan menangkap saya?
Kenapa awak tak suruh saya bunuh?
Saya tidak mempunyai kuasa itu.
jangan lupa,
Liu Qingshan dan Zhang Zishan
adalah amaran kepada kita semua.
Saya tidak pernah fikir anda akan membandingkan saya
kepada Liu Qingshan dan Zhang Zishan.
Adakah anda benar-benar fikir
saya jenis itu?
Zhao,
ramai revolusioner veteran
terselamat dari tahun-tahun perang
tetapi kini telah jatuh.
Anda tahu ini dengan baik.
-Baiklah, baiklah.
-Betul ke?
Saya telah berfikir,
kenapa kita melawan revolusi?
Adakah ia hanya untuk menggantikan
pegawai yang korup itu,
hanya untuk dijatuhkan oleh orang lain pada akhirnya?
Berhenti mengajar saya di sini.
Saya akan pulangkan kereta esok,
okay?
Saya akan pam tayar,
mengisi tangki,
dan kemudian kembalikan kepadanya.
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
Cukupkah itu?
awak masih
perlu melaporkannya kepada Jawatankuasa Parti.
apa?
Laporkan kepada Jawatankuasa Parti?
ya.
Saya tidak akan pergi!
kenapa?
Jika anda tidak memberitahu sesiapa,
siapa yang akan tahu?
Siapa tahu?
Anda memandu
di dalam kereta bodoh ini setiap hari.
Adakah anda fikir tiada siapa yang perasan?
Itulah kelemahan anda,
dan sesiapa sahaja boleh menggunakannya untuk menentang anda
pada bila-bila masa.
Saya masih tidak pergi.
Biar saya beritahu awak,
jangan berkira untuk bertuah.
Anda pernah melakukan kesilapan sebelum ini.
Adakah anda sudah lupa?
Saya masih tidak pergi.
awak bukan?
baiklah.
awak nak pergi mana?
Balik ke bandar.
Adakah anda akan berjalan kembali?
Ya!
Saya akan memandu awak!
Saya akan memandu awak menaiki jip saya!
Saya tidak akan masuk!
Bodoh degil!